Калькулятор скинов CS:GO

Концепция:
Существует одна из самых популярных игр в мире Counter-Strike: Global Offensive. В данной игре есть визуальная модификация игровых оружий - скины, которые меняет внешний вид оружия. Каждый скин имеет стоимость в реальных деньгах. Скины можно купить на соответсвующей торговой площадке в Steam, также их можно получить в игровых кейсах (рулетка), а также скрафтить. Крафт происходит из 10 скинов меньшей редкости в 1 скин более высокой редкости. 
У каждого скина в игре есть такое понятие как float value (степень износа). Оно генерируется случайно, их значения принадлежат отрезку от 0 до 1 (например: 0.15898990658064). Стоимость скинов определяется такими вещами как редкость и как раз-таки float. Оружия с float с четкими значениями (например: 0.2500, 0.500, 0.7500) стоят в разы дороже чем точно такой же скин но с случайным float`ом. Получить четкий float случайно из кейса практически невозможно, однако это вполне реально сделать с помощью, рассчитав комбинацию из 10 скинов рандомных float`ов по определенному закону.
Наша программа будет искать на торговой площадке нужную комбинацию скинов с случайным float`ом с помощью специально написанного генератора и выдавать её пользователю для покупки. С ее помощью можно крафтить скины с четким float`ом и продавать их в несколько раз дороже рынка.

Реализация:
Сама программа будет представлять из себя приложение, куда пользователь будет вставлять скопированную страницу из торговой площадки, выбирать интересующий его скин и float. Программа будет обрабатывать все возможные комбинации для получения заданного float`а по определенному алгоритму, и, если они существуют в данный момент на площадке выдавать нужную комбинацию пользователю. Далее пользователь самостоятельно возвращается на торговую площадку и покупает созданную программой комбинацию и получает деньги.
По сути это реализованный генератор, который будет иметь UI. Т.к. самостоятельно подсчитать данные комбинации практически невозможно.
